# 科图生态链KroTho


## 科图开放平台介绍
科图开放平台是基于科图集团的技术资源、流量资源和生态资源，向区块链行业陆续全面开放的基础设施统一平台。使去中心化应用的搭建效率更高成本更低，并在推广、流量、资源等方面进行全方位赋能。科图开放平台将为全球开发者提供更多元的创新设施和基础服务。

## 科图生态链KroTho简介
科图生态链 KroTho Chain (KroTho) 是一个去中心化高效节能公链，也是科图开放平台推出的首个产品，在支撑高性能交易的基础上，实现智能合约的兼容。科图生态链KroTho的原生数字资产为KTO，采用HPoS共识机制。

## 宣言
助力开发者成长的每个阶段

## 愿景
KroTho的使命不仅是一条公链，更加会倾注在优质开发者、早期创新项目的发掘和扶持上。KroTho依托全球最大的交易生态，致力于成为创新技术、创新业务的发源地，构建一个技术开发、应用推广、交易的完整生态闭环。

## 科图生态链KroTho性能
- TPS：500+
- 出块时间：3s

## 共识机制
采用HPoS共识机制，具有交易成本低、交易延时低、交易并发高等特点；
支持最大的验证人节点数量是 21个。

## 经济模型
链上原生代币是 KTO；交易消耗  KTO作为链上交易手续费；
通过质押 KTO 来成为验证人节点。节点按照质押比例分配奖励，奖励是链上交易手续费。



## KroTho技术特性
- 开放、去中心化的网络，维护网络和资产的安全；
- 支持EVM的可编程性，智能合约的兼容性，降低开发或迁移成本；
- 元交易功能：手续费减免，进一步降低开发者和用户的链上成本；
- 跨链资产传输，优化资产跨链体验。



## 科图生态链KroTho当前的阶段
2021年10月，科图生态链KroTho正式启动“公测”阶段，该阶段阶段将专注完善链上基础设施，包括但不限于：预言机、投票工具、锚定币、DEX、借贷、理财、保险、合成资产、跨链解决方案、数据分析、智能合约创新等等

## 科图生态链KroTho扶持规划
### 资金扶持规划
- 科图生态链KroTho将设立专项基金，投资、扶持、激励优质开发者
- 科图生态链KroTho将推出多种开发者活动与大赛，发掘、资助全球潜力开发者
- 为降低大用户在KroTho Dapp上的参与成本，KroTho 链上交易将尽可能降低KTO持有者交易的费用

### 流量扶持规划
科图将大力支持科图生态链KroTho的发展
- 在站内为对KroTho上的优质Dapp提供流量入口
- 优质项目在KroTho顺利运行后可向科图提交上币申请，满足上币条件即可登录主站

### 资源扶持规划
- 获得投资、扶持的项目或开发者不仅能获得官方报道，还可向官方申请营销服务包，并在全球范围内宣传项目
- 优质项目可免费参与KroTho全球路演活动
- 科图集团将开放生态资源，撮合优质开发者与生态伙伴的合作与共赢
科图生态链KroTho将依托全球最大的交易生态，致力于成为创新技术、创新业务的发源地，构建一个技术开发、应用推广、交易的完整生态闭环。


## 在社交媒体上与我们互动
- Facebook：KroTho Chain
- Twitter：HuobiECOChain
- Telegram： HuobiECOChain
- 微博：科图生态链KroTho
- 公众号：Huobi ECO KroTho


## 风险提示
- 所有用户及开发者都可以免费参与科图生态链KroTho的测试环境与后续阶段，不存在收费场景。
- 大家务必区分好测试环境和主网环境，测试环境所产生的资产不具备任何价值，谨防假币诈骗；
- 科图生态链KroTho将通过官方社交平台公布授权、推介等合作，开发者和用户谨慎核对，以免造成损失；
- 认准官方网址（KroThochain.com），避免出现私钥被钓鱼等情况。
