# 科图数据确权基础链KorTho


## 科图开放平台介绍
科图开放平台是基于科图实验室的技术资源、流量资源和生态资源，向区块链行业陆续全面开放的基础设施。其目的是使去中心化应用的搭建效率更高，成本更低。科图开放平台将为全球开发者提供更多元的基础服务和创新服务。

## 科图基础链KorTho简介
科图基础链致力于打造一个平等. 互信. 普惠. 高效的去中心化数据确权底层公链。科图链由P2P网络，ED25519签名算法，secp256k1椭圆曲线算法，SHA-3加密算法及BADGER持久性K-V存储数据库等密码学技术组成。

科图基础链的技术通过PPOS（POW➕POS）共识算法机制，能够让全球用户轻松参与数据确权记账，并获得数据记账的收益。

科图基础链特定的智能合约将和以太坊EVM智能合约以及各种公链的智能合约穿插并交互，实现跨链技术，为用户带来更高效，更友好，更流畅的交互体验。同时全球的技术开发者能够在科图基础链更友好开发各种应用如：发行KRC-20代币. NFT. DeFi. 游戏以及元宇宙等。

## 宣言
助力开发者成长的每个阶段。

## 愿景
打造全球区块链数据枢纽中心，实现万链互联的超级跨链底层系统。

## 科图基础链KorTho性能
- TPS：5000+
- 出块时间：10s

## 共识机制

PPOS（POW➕POS）共识机制。

## 经济模型
- 数据10S出1个区块，1个区块激励产出1.6778个KTO，每一年出块减产10%KTO激励。
- 数据节点质押KTO降低计算难度，提高出块数量，数据节点质押周期为120天，线性释放周期120天。
- 数据节点出块激励的KTO将当天释放30%，剩余70%按120天线性释放。



## KorTho技术特性
- 开放、去中心化的网络，维护网络和资产的安全；
- 支持证明协议，优化点对点交易功能。
- 支持EVM的可编程性，智能合约的兼容性，降低开发或迁移成本；



## 科图基础链KorTho当前的阶段
2021年10月，科图基础链KorTho正式启动“公测” PPOS(PoW➕POS）新的共识机制阶段，该阶段将专注完善链上基础设施，包括但不限于：预言机、投票工具、锚定币、DEX、借贷、理财、保险、合成资产、跨链解决方案、数据分析、智能合约创新等等。

## 科图基础链KorTho扶持规划
### 资金扶持规划
- 科图基础链KorTho将设立专项基金，投资、扶持、激励优质开发者
- 科图基础链KorTho将推出多种开发者活动与大赛，发掘、资助全球潜力开发者
- 为降低大用户在KorTho Dapp上的参与成本，KorTho 链上交易将尽可能降低KTO持有者交易的费用

### 流量扶持规划
科图实验室将大力支持科图基础链KorTho的发展
- 在站内为对KorTho上的优质Dapp提供流量入口

### 资源扶持规划
- 获得投资、扶持的项目或开发者不仅能获得官方报道，还可向官方申请营销服务包，并在全球范围内宣传项目
- 优质项目可免费参与KorTho全球路演活动
- 科图实验室将开放技术生态资源，撮合优质开发者与生态伙伴的合作与共赢 


## 风险提示
- 所有用户及开发者都可以免费参与科图数据确权基础链KorTho的测试环境与后续阶段，不存在收费场景
- 大家务必区分好测试环境和主网环境，测试环境所产生的资产不具备任何价值，谨防假币诈骗
- 科图基础链KorTho将通过官方社交平台公布授权、推介等合作，开发者和用户谨慎核对，以免造成损失
- 认准官方网址（https://www.kortho.org/），避免出现私钥被钓鱼等情况。